1) Criar uma rotina de entrada que aceite somente um valor positivo.
2) Entrar com 2 (dois) valores via teclado, onde o segundo deverá ser maior que
o primeiro. Caso contrário solicitar novamente apenas o segundo valor.
3) Entrar via teclado com o sexo de determinado usuário, aceitar somente “F” ou
“M” como respostas válidas.
4) Exibir a tabuada do número 5 (cinco) no intervalo de um a dez.
5) Entrar via teclado com um valor qualquer. Travar a digitação, no sentido de
aceitar somente valores positivos. Após a digitação, exibir a tabuada do valor
solicitado, no intervalo de um a dez.
6) Entrar via teclado com um valor (X) qualquer. Travar a digitação, no sentido de
aceitar somente valores positivos. Solicitar o intervalo que o programa que
deverá calcular a tabuada do valor digitado, sendo que o segundo valor (B),
deverá ser maior que o primeiro (A), caso contrário, digitar novamente somente
o segundo. Após a validação dos dados, exibir a tabuada do valor digitado, no
intervalo decrescente, ou seja, a tabuada de X no intervalo de B para A.
7) Exibir a tabuada dos valores de um a vinte, no intervalo de um a dez. Entre as
tabuadas, solicitar que o usuário pressione uma tecla.
8) Exibir a soma dos números inteiros positivos do intervalo de um a cem.
9) escreva um programa que receba via teclado 10 (dez) valores e que, ao final,
exiba o maior e menor deles.
10) Exibir os 30 (trinta) primeiros valores da série de Fibonacci. A série: 1, 1, 2, 3,
5, 8, ...
11) Calcular e exibir a soma dos “N” primeiros valores da sequência abaixo. O valor
“N” será digitado, deverá ser positivo, mas menor que cinquenta. Caso o valor
não satisfaça a restrição, enviar mensagem de erro e solicitar o valor
novamente.

Sequência: 1/2, 2/3, 3/4, 4/5, ...

12) Descreva um programa que receba via teclado 10 (dez) valores e que, ao final,
exiba o maior e menor deles.
13) Descreva um programa que calcule o resto da divisão de dois números A e B
(A>B) utilizando somente subtrações. Faça todas as proteções necessárias.
14) Descreva um programa que solicita que sejam digitados o peso e o sexo de um
grupo de 100 (cem) pessoas. No final, o programa deverá mostrar na tela a
média do peso dos homens e a média do peso das mulheres.
15) Entrar via teclado com “N” valores quaisquer. O valor “N” (que representa a
quantidade de números) será digitado, deverá ser positivo, mas menor que
vinte. Caso a quantidade não satisfaça a restrição, enviar mensagem de erro e
solicitar o valor novamente. Após a digitação dos “N” valores, exibir:
a) O maior valor;
b) O menor valor;
c) A soma dos valores;
d) A média aritmética dos valores;
e) A porcentagem de valores que são positivos;
f) A porcentagem de valores negativos.