1) Entrar via teclado, com dois valores distintos. Exibir o maior deles.
2) Entrar via teclado, com dois valores distintos. Exibir o menor deles.
3) Entrar com dois valores quaisquer. Exibir o maior deles, se existir, caso contrário,
enviar mensagem avisando que os números são idênticos.
4) Calcular e exibir a área de um retângulo, a partir dos valores da base e altura
que serão digitados. Se a área for maior que 100, exibir a mensagem “Terreno
grande”.
5) Calcular e exibir a área de um retângulo, a partir dos valores da base e altura
que serão digitados. Se a área for maior que 100, exibir a mensagem “Terreno
grande”, caso contrário, exibir a mensagem “Terreno pequeno”.
6) Entrar via teclado com três valores distintos. Exibir o maior deles.
7) Uma escola com cursos em regime semestral, realiza 2 (duas) avaliações
durante o semestre e calcula a média do aluno, da seguinte maneira: media =
(p1 + 2p2) / 3. Fazer um programa para entrar via teclado com os valores das
notas (P1 e P2) e calcular a média. Exibir a situação final do aluno (“Aprovado
ou Reprovado”), sabendo que a média de aprovação é igual a 5 (cinco).
8) Uma escola com cursos em regime semestral realiza duas avaliações durante o
semestre e calcula a média do aluno, da seguinte maneira: media = (p1 + 2p2) /
3. Fazer um programa para entrar via teclado com o valor da primeira nota (P1)
e o programa deverá calcular e exibir quanto o aluno precisa tirar na segunda
nota (P2) para ser aprovado, sabendo que a média de aprovação é igual a cinco.